Meu nome é Gabriel Abreu, tenho 19 anos e após muitas pesquisas e vivências, consegui encontrar em Sistemas de Informação a graduação que gostaria de cursar. 
Também estou cursando Administração de Empresas na UPE em paralelo, e a experiência de estágio que tenho é justamente nessa área, com foco em atendimento ao cliente. 
Estando no segundo período em ambos os cursos, posso afirmar que o desenvolvimento principalmente de soft skills está a todo vapor, e estou empolgado para continuar a evoluir e contribuir competentemente para esse projeto.
