Olá, meu nome é Rafael Varela Joaquim Queimado tenho 18 anos, sou aluno na Cesar school cursando o segundo periodo
de sistemas de informação, esta sendo minha primeira graduação.

Embora que eu nunca tenha trabalhado em um estagio formal, tenho acumulado experiência trabalhando em diversos projetos
pessoais e na School. Que me permitiram o aprendizado de diversas ferramentas, linguagens, frameworks e desenvolvimento web.

Vale tambem citar que eu ja estudei fora do país em Paris - França, meu país de origem sendo capaz de falar fluentemente
em Frances, Portugues e Ingles.