Meu nome é Ricardo Block Veras Franco Neves, tenho 18 anos e sou estudante de S.I na Cesar eschool.

meu interesse por programação surgiu no ano passado (2023), quando estava no ensino médio decidindo o curso
que iria fazer, passei em 5º lugar em Sistemas de informação pela UPE mas escolhi a Cesar school devido às 
múltiplas oportunidades que o curso oferece e pela qualidade do ensino.

pratico jiu-jitsu, faço trilha de gosto de passear com os meu cachorros. estou muito entusiasmado por participar
poder participar nesse projeto, espero poder contribuir ativamente.